:תרגום סנכרון ועריכה
ליידי נץ
?זה מוקדם מדי בשבילך, נכון
.כן
רציתי לחוות
.איך זה להיות בנעליים שלך
?ואיך זה נראה
.זה ממש מוגזם
.אתה תתרגל לזה
מה דעתך
?שאחייה את החוויות שלך במקום
תקשיב, אני רוצה שתתקשר
לקארל ב-אס.טי.פי קפיטל בדרכך
?באמת
.כן
.התעוררתי לאימייל ממנו
אני חושב
.שהוא מתחרט על הרכישה
.הוא אוהב את התשואות
,כן, אבל בכל זאת
.אני חושב שמשהו הפחיד אותו
.אני צריך שתעשה את שלך
.אדבר איתו
.הוא יהיה בסדר
.טוב, אתה גאוות הקפיטליזם
.מסור דרישת שלום, להת'ר
.לא רעיון טוב
.אתה אידיוט
.בוקר טוב
.אנדרס מוסר דרישת שלום
?את הולכת לאנשהו
...אני
.אני נפגשת עם כריסטינה הבוקר
ואז, חשבתי לאסוף את הילדים
.ואולי לעבור לירח
!מאט
.אני מצטער יקירתי. זו עבודה
.בסדר
.אני פוגשת את כריסטינה
.אמרת שתיקח את הילדים היום
,אלוהים
.אני חייב לעשות את השיחה הזו
אני לא יכול
.לתת להם לשחק במושב האחורי
.מרעישים כשאני מתקשר
.מאט, אני צריכה לראות אותה
.עם לקוח חשוב...
את לא יכולה
?לראות אותה בסוף השבוע
ביקשתי ממך
.עזרה רק ליום אחד
.טוב בסדר. אני מצטער
.אני מצטער
...הת'ר
.מזל טוב
...זה בעצם עוזר
?איפה אחיך
.מדבר בטלפון שלו
.תגידי לו לרדת. נזוז כבר
!זאק, אנחנו עוזבים
...אז אני חושב שאתה תהיה
.צפיתי בזה
.לך תביאי את אחיך. כעת
!זאק
.ממש גרוע
?מה עכשיו
.כלום, הכל בסדר
.תקשיב
?תביא אותם בזמן לבית הספר, בסדר
.כן, אוהב אותך
.אנחנו זזים
!צאי החוצה
!תן לי להיכנס
...בפעם האחרונה שאומר לך
.אלוהים ישמור
!צאי החוצה! צאי החוצה
!זאק
!צאי החוצה
.רגע, רגע
?היי! מה קורה
.הוא טרק את הדלת בפניי
!את לא נכנסת לכאן
.למה אתה מדבר כך לאחותך
אז אל תיתן לה
.להיכנס לחדרי, מאט
.היי, אני אביך
.אני לא מאט
?למה את בוכה
.היא יודעת שאתה תקנה את זה
.הוא יברח איתה מבית הספר
!שתקי
.אין לי זמן לזה
.לכי להכין את הדברים שלך
!אבא, הוא שבר לי את האצבע
!קדימה
.מיד נרד
.בסדר
,אם זו אחת השיחות שלך
.אין לי זמן לשמוע אותה
?זאק, מה זה
?אני יכול ללכת, אבא
?אתה בורח בית הספר
?למה שאברח מבית הספר
?יש לך חברה, נכון
?אכפת לך בכלל
,אם תברח מבית הספר
.כן, אכפת לי
.היכנס לרכב
!אנחנו זזים! עכשיו
?איפה אחיך
.לא יודעת. הוא הלך
.אלוהים
?זהירות, זהירות, מה זה
.אני מתאמנת
.יש לי משחק היום
.אל תקפיצי את זה, מתוקה
.אני צריך להתרכז
?אתה תבוא
"מערכת כרית אוויר פגומה"
"פנו למוסך לתיקון"
.אני לא יכול
.אתה אפילו לא יודע מתי זה
.יש עומס בעבודה
.אגיע למשחק הבא, מבטיח
.זאק, היכנס
.זאק
?אתה מוכן להקשיב פעם אחת
.אני יכול לשמוע אותך
.זאק, היכנס למכונית
?או מה
!היכנס למכונית מייד
!זאק, היכנס למכונית מייד
!אנא
.אנא. בוא נלך
.תודה
אני חושבת שאני יכולה
.לראות את העצם
.שתקי
.היי
.תתקשר לאונגר
?הלו
.קארל, זה מאט
?מה שלום קתרין
היא אומרת לי לא לבזבז יותר
.את הירושה של הילדים שלנו
?שמעתי. מתי נעשית כל כך רגיש
.כשמניותיי נפלו ב-17% בין לילה
.ראה בזה הזדמנות
.אני רואה בזה סטייה
.אבל לא בכיוון הנכון
.אני רוצה לצאת
?מה אני תמיד אומר לך
."תחזית הגשם לא חשובה"
".בניית התיבה, כן"
.חושב שזה ציטוט של וורן באפט
.אז, תקשיב לו
.מערבולת היא בלתי נמנעת
,כשכולם בורחים מהאש
.אתה רץ לכיוונה
.קארל, אתה משקיע בי
.זה עיקר העניין
.יכול להיות שאיבדת את כישוריך
?תקשיב, כמה זמן אנחנו מכירים
.שמונה עשרה שנים
אתה זוכר מה אמרת לי
?בפגישה הראשונה שלנו
.זה היה לפני הרבה זמן
.ובכן, אני זוכר
אמרת שנמאס לך
.להימנע מסיכונים
.ורצית להיות מישהו אחר
.כמו שאמרתי, זה היה מזמן
,זה הגבר שאתה כעת
.אני מכיר אותך
,אתה לא מפחד מאתגרים
.אלא אתה מחבק אותם
שאתה עומד בפני סיכונים לא רצויים
.להגשים את חלומותיה של קתרין
. שאתה מספק
פשוט תסתכל במראה ותשאל
?איך השגת את הכל. איך
מהיכן הגעת
?כדי להגיע למקום בו אנו נמצאים
.טיפסת על הסולם הזה
.אתה לא יכול לוותר
.אני מכיר אותך, קארל
.אנחנו דומים
שאתה מתרחק ממני
.ותחזור לחיים הישנים ההם
.בגילנו, אין דרך חזרה
?קארל, אתה מסתכל במראה
.טוב, אני איתך
האם בגלל זה
?אנדרס אוהב אותך כל כך
...אתה גורם לאנשים להרגיש טוב
על הפסד של שלושה מיליון יורו
?ב-24 שעות
.אתה צריך לשאול אותו, חבר
?האם הצלחת, אבא
.כן
?איך
.זה מסובך
.זה כמו לתפוס דג
אנו משתמשים בתולעת יפה
...משלשלים את הקרס ו
.אתה צריך לשקר
.זה קל מאוד
?מישהו חשוב
.קוראים לה מילה
.שתקי
.לא דיברתי איתך, זאק
.טוב, את כעת
.היי, זה מספיק
?אתה מתכוון לענות לטלפון
?מה
?אתה מתכוון לענות
.זה לא שלי
?זה הטלפון של אמך
.לא
?אמילי
.זה לא שלי
?הלו
.שלום, מאט
?שלום. כן. מי זה
.אני אוהב את המכונית שלך
?סליחה, מי אתה
אתה ממשיך
.לשאול את אותה שאלה
?אתה חושב שתקבל תשובה
?סילבן
.לא סילבן
.רק אני
.ואתה
.אני מנתק את השיחה
.לא הייתי עושה את זה
אמרתי שאני אוהב את
.מושבי העור היפים שלך ברכב
אבל לא הייתי רוצה
.להיות במושב הזה כעת
.בסדר, זה מספיק
,אם תנתק לי את הטלפון
הם יפזרו לך את הקרביים
.לעצים מכאן ועד אוסטריה
האם אקבל כעת
?את תשומת לבך
,מאט טרנר
.יש פצצה מתחת למושבך
טענת אותה ברגע
שהתיישבת על כיסאך
...אם אתה
?מי זה היה
.אף אחד. אף אחד, מתוקה
?אבא
!עצור, אבא! אבא
?אתה משוגע
.בדיוק פספסת את הפניה
.כאן
אתה בטוח
?שזה לא הטלפון של אמך
.בטוח למדי
?איפה אנחנו
.אבדוק את המכונית, מותק
האם מכוניתך החדשה
?בשווי 100,000 אירו התקלקלה
.נהדר. אני ארד
.המתן
?מה העניין
?אבא, מה קורה
?אבא, מי זה
.אבא
.אף אחד
,אם תנתק אותי שוב
,אפעיל אותה
?אתה מבין
.כן
.סע
.אל תפסיק לנסוע
?אתה מבין
.כן
.לא שומע אותך
.כן, אני נוסע
,טוב. כעת שקיבלתי את תשומת לבך
.תקשיב לי היטב
.הפצצה מחוברת לצלחת דחיסה
,אם תעזוב את כיסאך
.הפצצה תתפוצץ
?האם הבנת
.כן
,יש נפץ משני
השלט הרחוק שבידי
.בזמן שאנחנו מדברים
,אם תנסה להתקשר למשטרה
...אם תנסה להשיג עזרה
...אפעיל את זה
.אני צופה בך
,אם תלך למקום שלא אוהב
.אפעיל אותו
?הבנת את כל מה שאמרתי לך
?כן. מה אתה רוצה
.אל תדאג. נגיע לזה מאוחר יותר
.תקשיב, הילדים שלי באוטו
.זה מעניין
...תן לי להוריד אותם, אתה ואני נוכל
.לא
.זכור את הכלל הראשון
.צלחות הדחיסה, מאט
במקומך לא הייתי רוצה
.לשנות את הלחץ
שמור על הלחץ
.שמתחת למושבך כבד
,תעשה בדיוק מה שאני אומר
,וכשאני אומר
.אולי תצא מזה בחתיכה אחת
.ואולי גם הם
חשוב על היום הזה
.כעל חווית חיים מעמיקה
?עשיתי לך משהו
,אם עשיתי משהו
.אני מצטער, רק תאמר לי
.אתה נשמע כך... אשם
?מה עשית, מאט
."אנדרס מולר מתקשר"
.מה שזה לא יהיה, אני מצטער
?אבא
.אני לא משוכנע
.אבא, אתה נוסע בדרך הלא נכונה
.זאק, בבקשה
.אוי אלוהים
.אל תסתובב
.אני צופה בך
.תראה
.סע
.אל תפסיק לנסוע
.תעשה בדיוק מה שאני אומר
.אמרתי שאני צופה בך
למה הוא ממשיך
?לנסוע בכיוון הלא נכון
.קח את הטלפונים של ילדיך
?הטלפונים שלהם
?מה אני אמור להגיד
.תאמר מה שבא לך
?והטלפון שלי
.תשמור אותו
.אתה תצטרך אותו
לא חושב שילדיי יאהבו את זה
!עכשיו
.זאק
!זאק
?מה
,הטלפונים של הילדים
.אני רוצה שייצאו מהמכונית
.תן לי את הטלפון שלך
.אם, גם את
?מה
!עכשיו
?האם אתה מטורף? למה
?כן. למה
.סבלנותי פוקעת, מאט
.אני אביכם
.אמרתי תנו לי את הטלפונים שלכם
?למה? מה עשיתי
.כמעט כרתת לי את האצבע
!זאק
זרוק את הטלפונים החוצה
.או תיפרד מהילדים שלך לשלום
!עכשיו
!זאק
?מה לעזאזל, אבא
ביקשתי ממך
.לקחת את הטלפונים שלהם
.אני מתחיל לספור
.אני שומע אותך
...עשר, תשע
...שמונה, שבע...
,שש
...חמש
.אני שומע אותך
...ארבע, שלוש
!רגע, ילדים
...שתיים
?מה זה היה
!אבא
.אוי אלוהים
!הרגע פגעת בחברה של זאק
?מה קורה איתך
!יכולת להרוג אותי
אמרתי לך
.שהם בורחים מבית הספר
?מה אתה עושה
.תאונות קורות, מאט
.אני יוצא
!לא
!זאק
.סע עכשיו
.לא, לא, לא, לא
.אני הולך
!הישארו במושבכם
?מה לעזאזל קורה איתך
...זאק
?יצאת מדעתך
!אתה משוגע? פשוט פגעת בה
!עצור, אבא
?מה אתה עושה
.תן לי את הטלפון שלך, זאק
!תן לי את הטלפון שלך! מיד
!לא! תעצור את המכונית
!יש פצצה במכונית
.יש פצצה במכונית
,אם אחד מאיתנו יעזוב את המכונית
.היא תתפוצץ
,אם לא תיפטר מהטלפון שלך
.המכונית תתפוצץ
?פצצה
.עכשיו
.תיפטרו מהם
.תן לי את הטלפון שלך
.תודה
.אבא מספר אחד
?ילדיך באמת מקשיבים, נכון
.עשיתי מה שביקשת
.טוב, עכשיו נווט למיקום הזה
?לאן אנחנו נוסעים
?למה הוא רוצה לפגוע בנו
.אני לא יודע, יקירתי
?אבא, מה עשית
.תענה לזה
.אני לא יודע מה אתה אומר
!סילבן
?סילבן, מי זה
?המתן עם זה, מאט
?אני מפחדת כאן. בסדר
אדם התקשר
.ואמר שיש פצצה מתחת לרכב
.אם נבקש עזרה, הוא יפוצץ
!תפסיקי! תפסיקי לעשות את זה
.לא! אני לא מבינה
מאט, הוא אמר
.שאנו הולכים למות בגללך
!לא, היי! תפסיקי! תפסיקי
?מה עוד הוא אמר
?היי, אתה מכיר אותו
!תפסיקי
?אולי תפסיקי לעשות את זה
.בבקשה, בבקשה
.סילבן, תתמקד
?מה עוד הוא אמר
.אני לא יודע. עצור
.הוא אמר להמתין לבואך. זהו זה
.טוב, הנה אתה
!לא! לא, אל תיגעי בזה. תפסיקי
.פשוט עצרי לרגע אחד
.בבקשה, אני לא יודע מה את אומרת
?את יכולה לשתוק לרגע
?מאט, בבקשה
.אני מפחד כאן, בנאדם
.אני יודע שגם אתה
.גם אני
.אבל חשוב להישאר רגועים
."קל לומר "הישארו רגועים
!יש פצצה מתחת למכונית
.תקשיב לי
.תקשיב לי. תקשיב לי
.הוא גם התקשר אליי
.מה שאומר שאנחנו מעורבים ביחד
?מעורבים במה
...סילבן
?נו, מה עשית לו
.לא עשיתי כלום
.אני רוצה שתתרכז
?הוא אמר עוד משהו
.לא לא. אני לא רוצה למות
.מאט, יש לי משפחה
?לא, מה את עושה
.הוא אמר שאין טלפונים
.תני לי את הטלפון הארור
!עצרי, עצרי, עצרי, עצרי
.אני לא רוצה למות, מאט
.אתה לא תמות
כל מה שאתה צריך לעשות
.זה להישאר רגוע ולחשוב
...אני אמות אם לא
אל תבטיח
.הבטחות שאינך יכול לקיים
.סילבן, יש שוטר שמתקדם לעברך כעת
!הצילו! הצילו
!אל תגידי עוד מילה
!הצילו! לא
!לא! לא! תפסיקי
.תירגעי כעת
.רק תהיי רגועה
.הישארי רגועה
.תרגעי
.כן, הכל בסדר, תודה
?והגברת
קיבלנו חדשות רעות
.ואנו מנסים להתמודד איתן
?האם יש בעיה כלשהי
!צאי מהמכונית
.היא לא יכולה
...היא צריכה להישאר במכונית
!אמרתי, צאי מהמכונית
.היא לא יכולה לעשות זאת
!לא! לא
!לא
?זאק, אמ, אתם בסדר
?תענו לי. תענו לי, שניכם בסדר
.אני בסדר
?זאק, אמילי, נפגעתם
.תבדוק אותה
.וודא שהיא בסדר
.היא בסדר. היא בסדר
.אני בסדר
!היא הייתה צריכה להקשיב לך
!לא היית צריך לעשות את זה
.היא הפרה את הכללים
?כללים
.הרגע הרגת שלושה אנשים
,הם לא היו הראשונים שנהרגו
.אבל הם יכולים להיות האחרונים
.זה לגמרי תלוי בך
?למה רצית שאראה את זה
כדי שלא יהיה לך ספק
.לגבי האמינות שלי
.אז תפעל מולי
.תן לילדים שלי ללכת
?מי זה היה
.מישהו מהעבודה
?האם הוא הסיבה למה שקורה
.אמרתי לך, אני לא יודע
.אני... אני מצטער, זאק
.זה בסדר
?רק תאמר לי מה אתה רוצה
.אני בטוח שאוכל להשיג את זה
.אני מצטער על כל מה שקרה לך
.אני מצטער
אני רוצה שתתקשר אל הת'ר
?מה? למה
יש לך כספת
בבנק איי.אי.ג'י בקבוצת טיירגארטן
הת'ר תחזיר אותו
?זה הכל בגלל הכסף
אתה יכול לבקש עזרה מאדם אחר
.לא מגיע לה להיות מעורבת בזה
?מה קורה
.לא עכשיו, זאק
.אין לך זמן מיותר לדון איתי
.תתקשר אל הת'ר
שים אותה ברמקול.
,כאן הת'ר. לא יכולה לענות כרגע
.אז תגיד משהו נחמד
.הת'ר, זה אני
.תתקשר אליי מיד
.זה דחוף
.היא לא עונה
.אתה איש חרוץ
.התקשר אליה. ומהר
.להתקשר לכריסטינה
?הלו
,כריסטינה, זה מאט
אני צריך לדבר עם הת'ר
?הת'ר
?ניסית להתקשר אליה
.היא לא עונה
,אני יודע שהיא איתך
ואני צריך לדבר איתה
היא לא איתי
?איפה היא
.אני חייב אותה דחוף
...מאט
.תאמרי לי היכן היא
.זה עניין של חיים או מוות
?מה קרה
.כריסטינה, אין לי זמן להסביר
.אני רוצה לדבר עם אשתי מיד
.היא אצל עורך דין לגירושין
לא היית שם בשבילה, מאט
?מה זה אומר
?איזה עורך דין
.הוא בליכטנברג
.אני לא יודעת
.וובר, או משהו דומה
...מאט...אתה לא
,יש לך שתי דקות למצוא אותה
.ואז אתה יודע מה יקרה
.מצאתי אותה
.לא
"וובר ובבל"
אני רוצה לדבר
.עם הת'ר טרנר, בבקשה
.אני מצטערת
.אין כאן הת'ר טרנר
.מאט טרנר מדבר
.אני בעלה
.זה מקרה חירום
.אני צריך לדבר איתה כעת
...ובכן, מצטער, אני
.הילדים שלנו בבעיה
.רק רגע, בבקשה
?הילדים בסדר
.הם בסדר
.הייתי חייב להשיג אותך בטלפון
.תקשיב לי
.משהו קרה
.אני רוצה שתהיי רגועה
.אתה מפחיד אותי, מאט
.רק תקשיבי, בבקשה
...יש גבר...היכן שהוא
.יש אדם שהניח פצצה במכונית
?מה
אנחנו צריכים לעשות
.כל מה שהוא אומר
?על מה אתה מדבר
.הת'ר, בבקשה
.תקשיבי למה שאני אומר לך
?אמילי
?מותק, את בסדר
.הת'ר, היא בסדר
.שניהם בסדר
?זאק בסדר
.כן. כן, הוא בסדר
?התקשרת למשטרה
.לא, לא, אנחנו לא יכולים
.אז אני אתקשר
.הת'ר, בבקשה
.תקשיבי, למה שיש לי לאמר לך
,אם תתקשרי למשטרה
...הוא
?האם את מבינה
.לא, אני לא מבינה, מאט
.מה שאתה אומר לא הגיוני
?"למי אתה מתכוון ב"הוא
.אני לא יודע
כעת, אנו צריכים
.לעשות מה שהוא אומר
.והכל יהיה בסדר
.טוב
.אלוהים אדירים מאט
?מה
אני צריך שתלכי
לבנק איי.אי.ג'י בטירגארטן
.יש כספת על שמי
?מה
,כשתגיעי לשם
.הם יבקשו לדבר איתי
?תתקשרי אליי, בסדר
?ואז מה
.אני לא יודע
...הת'ר, אני
...תקשיבי, ו
אם אני לא מספיק טוב בשבילך
...אז אני
.אני מצטער
.אני מצטער מאוד
.יהיה בסדר, אבא
?את מהמרת לך על זה
.כן
.הנה, שוב האבא המושלם
עדיף שתמצא מקום
להישאר מחוץ לטווח הראייה
.עד שהיא תגיע לבנק הגדול שלך
.זכור, מאט. אני צופה בך
. אל תעשה שום דבר טיפשי
.אני ממתין
?הלו
על פי המידע העומד
,לרשותנו ממחלקות החקירות
אנחנו יכולים לאשר
שהקורבן מהפיצוץ הראשון
,ידוע בתור פילס קרוגר
,הוא מנכ"ל נאניט קאפיטל
שבסיסה בברלין
בחברה מאמינים שכנראה הפצצות
.הן בעלות עיצוב דומה או זהה
:זה מעלה את השאלה
?האם מדובר במפציץ סדרתי
כתבנו הצליח
לדבר עם החוקרת הראשית של יורופול
אנג'לה ברינקמן
.רק התחלנו בחקירתנו
כל ספקולציה בשלב זה
.היא רק ספקולציה
...את יכולה לפחות לומר
האם אתה מחפש
?חשוד אחד או מספר חשודים
.כל האפשרויות על השולחן
האם תסגרו את העיר
?בגלל ההפגנות
.לא, לא ברגע זה
.תודה
.סליחה
המשטרה אישרה
,שנהג רכב השטח האפור
,שנצפה באתר הפיצוץ בגרונייה
.אדם המבוקש לחקירה
הם מחפשים מידע
.לגבי מיקומו הנוכחי של הרכב
.אתה גם עבדת איתו
.ראשית אבא
.זו החברה שלך
.זה נכון
.כן
?מה עשית, אבא
.כלום
.תפסיק לשקר
האיש הזה מנסה להרוג אותנו
.בגלל משהו שעשית
.תקשיב
.לא עשיתי כלום
.שום דבר לא שווה את מה שקורה
?אתה ואמא, מתגרשים
?מה
.לא
,רואה? אתה משקר
.זה מה שאתה עושה כל יום
.על אמא. עליהם. עלינו
.לא, אני מבטיח
?מבטיח מה
.הכרחת אותי להיכנס למכונית
.הכרחת אותי
.אני מבטיח שאוציא אותכם
.את שניכם
.זאק
.תקשיב לי
.אני מבטיח
.בסדר
.היא מתקשרת
.תענה לה
,תאמר לה
.שתפגוש אותה מחוץ לבנק
היא תיתן לך את הכסף
.ואז תעזוב
.לא מנהלים שיחה
.כלום
,אני כאן בבנק
.הם רוצים לדבר איתך
.טוב. תני לי אותם
?מר טרנר
.כן
אני מבין שאשתך רוצה גישה
?לכספת שלך בשמך
.נכון
".הסיסמה היא "סיינה
.תודה, אדוני
?מה יש בקופסה, מאט
.דרכון
כמה חפצים אישיים
.ו-50 אלף יורו
,הת'ר
.תתקשרי אליי כשתצאי
.אמתין לך בחוץ
.תשימי את הכסף במושב הנוסע
ותלכי לדרכך
...אני
.אני רציני
.בסדר
והת'ר...תקשיבי לי
.הילדים יהיו בסדר
.אני מבטיח לך
?"מה זה "סיינה
.היכן שפגשתי את אמך, מתוקה
?האם נראה את אמא
.כן, אהובה
אבל לא תוכלי
?לדבר איתה כעת. בסדר
.מאט, אני יוצאת
תסתכלי לפינת הרחוב
?את רואה אותנו
.כן
.אמא. אמא
.יש לי את זה
.שינוי בתוכנית
יש גבר בחליפה כחולה
.יושב לבדו על ספסל
תגיד לה ללכת אליו
.ולתת לו את התיק
.זה לא מה שאמרת
.אני זה שנותן הוראות
?היא תעשה זאת ותלך לדרכה
?האם אתה מבטיח לי
.בהחלט
.הת'ר
.יש אדם יושב על ספסל בכיכר
.הוא לובש חליפה כחולה
?את רואה אותו
.כן
.תני לו את הכסף
ואז תתרחקי
?מה איתך ועם הילדים
.נהיה בסדר
.פשוט תעשי זאת, בבקשה
.בסדר
...הכל
.הכל שם
?סלח לי
.הכסף, הכל שם
...מה
?איזה כסף
?מה? מה? מה
.לא
!?אבא, למה הם עושים את זה
!אבא, עזור לה -!לא, לא, לא
.רגע. רגע
!סע
,לא התקשרתי אליהם
.אני נשבע, בבקשה תאמין לי
.אני התקשרתי אליהם
?למה
.בלי סיבה
.לא רצית שאראה את סילבן מת
.רציתי שיראו אותי שם
.המכונית שלי
.אותי
,תאמין לי, מאט
,אתה לא חכם כמו שאתה חושב
או שתוכנית הבריחה שלך תכלול
.יותר מכספת אחת בבנק מקומי
?איזה תוכנית מילוט
.קח את כספך וברח
עם הכסף של המשקיעים שלך
.לדובאי
?דובאי
הקרן הקטנה הבלתי חוקית
,שבבעלותך ושל אנדרס
.בטוחה וחבויה במדבר
מאתיים ושמונה מיליון יורו
.בערבויות חירום
?מה זה
.היי, שאלתי אותך שאלה
אני חושב שכדאי
.שנדבר עם הבוס שלך
?אנדרס? למה
,אם אתה לא יכול לעזור לי
.אולי הוא יכול
...לא נראה לי
זה לא הזמן
.להתחיל לשחק משחקים, מאט
.הוא כבר ממתין לך
.תמשיך לנסוע
.היי, מטומטם
?אתה שומע אותי
,זאק תראה את התמונה הזו
?האם אני רואה נכון
?זה נראה לך כמו טלפון
. כן, אני חושב כך
.טוב. טוב
.טלפון
?האם זה טוב
.כן. יכול להיות שכן
.נהדר
.עוד טלפונים
?אבא
?כן יקירתי
.קראת לו מטומטם
.טוב
?לעזאזל. אבא
?כן
.אתה מופיע בטלוויזיה
?הלו? הלו
.הת'ר
,מר טרנר
,זו אנג'לה ברינקמן מיורופול
.סוכנות אכיפת החוק האירופית
?יורופול
.אני עם אשתך
.יש לומר, שכולנו מאוד דואגים לך
.אני לא אחראי לכל מה שקורה
,אנו שמחים לשמוע זאת
ואנו מאמינים לך
.אל תתנשאי עליי
.אני אומר לך, אני חף מפשע
,אם כן, תן לילדים שלך ללכת
.זו תהיה דרך מצוינת להוכיח זאת
אני לא יכול
?למה לא
.זה לא מה שזה נראה
.אז תאמר לי איך זה נראה
.יש פצצה במכונית שלי
?כמו אחרים
.כן
אתה יכול
לתת לילדים שלך ללכת, מאט
.זה לא אני
.את חייבת להאמין לי
...יש מישהו
,ומי שהתקשר אליך
.אשתך אומרת שזה מה שאמרת לה
.לא מתפקידי להאמין לך, מר טרנר
,תפקידי למנוע מאנשים למות
ולהוציא את ילדיכם
.החוצה בבטחה
.אני חייבת לסמוך עליך
.לעזאזל, תקשיבי לי
.כולי אוזן
האם את יכולה למנוע
?מהטלפונים הסלולריים לעבוד
?למה שאעשה את זה אם אוכל
.לא נוכל לדבר
מאחר שהפצצה כנראה
מופעלת בטלפון סלולרי מאובטח
?צלחת לחץ וטלפון סלולרי, בסדר
?...ו
.אז הוא לא יוכל להפעיל אותה
?מי הוא
.תקשיבי לי! כבי את הטלפונים
,אני רוצה לעזור לך, מאט
.אבל, לא יכולה לעשות זאת
...שירותי חירום, משטרה
?מאט
...אתה לא הגבר היחיד
.ענה לי
?ניתקת
?מה אם הם יכולים לעזור לנו
,עשר
...תשע, שמונה
.אני כאן
?מה אתה רוצה
?אתה חושב שאני טיפש
?מנסים להרוויח זמן
.עדיף שתנהג מהר יותר
.שתי דקות
,המשטרה תבוא לעזור לנו
,והוא יגלה
.ושניכם יודעים מה הוא יעשה
?הוא יהרוג אותנו
.אלוהים
.לא, מתוקה
...לא, אני...רק
.אני לא יכול לסכן אותכם
?מבינים
.אני לא אסכן אותכם
.אני יכול לעזור לנו
:תרגום ועריכה
ליידי נץ
.אנחנו כאן
.סבלנות, מאט
.שים אותו ברמקול
.תתקשר לאנדרס
...מאט
?למה אתה עושה את זה
.אנדרס
?מה עשיתי לך
...כלום, כלום, תקשיב
.איזה ממזר מטורף
הוא עושה את זה
?לחבר הכי טוב שלו
!והבאת את הילדים שלך
.אנדרס, זה יהיה בסדר
...רק
.רק תסתכל עליי
.אלוהים
?מאט, למה
.אין לי זמן לזה
תגיד לו שיאשר
.את חיסול חשבון הנאמנות שלך
,זה לא הכסף שלי
.לא גנבתי אותו. זה עבור לקוחות
,אם אתה מעניש אותי
.אתה צריך לדעת את זה
.מאט, רק תגיד לי מה אתה רוצה
.אם הרגזתי אותך, אני מצטער
?בסדר
?האם שמעת אותי
.תגיד לו לעשות את זה
.מאט
.אמרתי שאני מצטער, מאט
.אנדרס, תקשיב
אני רוצה שתאשר את פירוק
.חשבון הערבויות לשעת חירום
.קרן דובאי
.במלואה
.אלוהים
?זו הסיבה
?עשית את זה בשביל הכסף
,תגיד לו שאם לא
.אתה תהרוג אותו
?הרגת אותם בשביל כסף
,תגיד לו לעשות את זה
.אחרת אהרוג אותך ואת שני ילדיך
...אנדרס
.תעשה את זה
...תאשר את הפירוק, אחרת
.כעת
,אשר את החיסול
.או שאחסל אותך
.אני אהרוג אותך
.בסדר
בסדר. אעשה
?מה שאתה רוצה, בסדר
.אני מתקשר, מאט
...חכה
.תעשה את זה
,ברגע שהוא יעשה את זה
.אתה תעשה אותו דבר
.ואתה תעביר לי את הכסף
.זה כל כך פשוט
,ברגע שהוא יעשה את זה
?אתה תשחרר אותו. נכון
?האם אתה שומע אותי
.הוא עושה מה שאתה רוצה
.בסדר, בסדר. זה נעשה
?מאט, אמרתי שהכל בוצע, בסדר
.הוא עשה מה שרציתי
.הכל נגמר
ברגע שאתן את ההרשאה
.אתה תקבל הכל
.את כל הכסף שרצית
.מאתיים ושמונה מיליון יורו
?אתה תשחרר את כולנו, נכון
רק תאמר לי
?היכן אתה רוצה את הכסף
.אאשר את זה, ואשלח את זה
?אבא, זה נגמר
.פתח את תא הכפפות
?מה
.אלוהים
?רואה מה יש בפנים
.קח אותו
.תירה בו
?אבא
...מה
.לא אעשה את זה
.החיים שלו או שלך
!מאט
!עשיתי מה שרצית
.אבא
עשר, תשע, שמונה...
.אבא, אל תעשה את זה
.אלוהים, יסלח לי
.מאט, תן לי ללכת
?אבא, מה אתה עושה
.שבע
.שש
.לעזאזל עם זה
.אבא, אל תעשה את זה
.חמש
!בבקשה
.אבא, אל תעשה את זה
.ארבע
?אבא, אל תעשה את זה, בסדר
.הוא חבר שלך
.מאט, תן לי לצאת
.אבא, הוא חבר שלך
.אל תעשה את זה
.שלוש
.אלוהים...אלוהים, סלח לי
.סלח לי, אלוהים, בבקשה
!מאט! תן לי ללכת
.שתיים
!אבא, אבא, הוא חבר שלך
?מה אתה עושה
!אבא, אל תעשה את זה
.תירה בו מיד
.אני לא יכול לעשות את זה
?שניכם בסדר
.כן, אני בסדר
?אמילי? אמ את בסדר
?אמילי
!אמ!אמ
.ח'רא
!ח'רא! ח'רא! ח'רא
,הרגל שלה
.אבא, הרגל שלה
.הנה, קח
.הרגל שלה מדממת
.אלוהים אדירים, קח, קח, קח
.השתמש בזה, תהדק את רגלה
?מה
,הרגל שלה, תהדק אותה
.תקשור את זה מעל הפצע
.אבא, אני בסדר
.הדקו בחוזקה
.צריך להדק אותו בחוזקה
.בסדר
.זאק, אני בסדר
.אמ
.אבא, אני בסדר
.אמ, מתוקה תסתכלי עליי
.אני בסדר
.הדקו חזק
?את מוכנה
.מצטער
.תחזיקי מעמד, מתוקה
.זה בסדר. אני בסדר
.אני בסדר
.החזיקי מעמד, מתוקה
.אנחנו נשיג לך עזרה
.אני בסדר
! אתה רוצח עכשיו, מאט
.תתקשר, מאט
עכשיו זה חלקך
.באישור פירוק הקרן
!בן זונה
.אהרוג אותך
?באמת
,בסדר, מאט
.זה הביא להרג של ארבעה היום
.לא, רק של אחד
.אבא
.בצע את השיחה מיד
.לך תזדיין
.הרגל שלך תהיה בסדר
.אני מבטיח
.אמ, תסתכלי עליי, יהיה בסדר
?תחזיקי מעמד, אמ, בסדר
.בצע את השיחה או שתמות
.לא
.פגעת בבת שלי, חלאה
?אתה רוצה את הכסף הזה
.אתה צריך אותי
.אפגוש אותך פנים מול פנים
.כשאהיה מוכן
.ראשית, אעזור לבתי
.ורק אחר כך תקבל את הכסף
.אני השולט כרגע
.לא, אתה לא שולט
?אמ, תחזיקי מעמד, בסדר
.תחזיקי מעמד
...תעשה מה שאני אומר או אחרת
...אני אהרוג אותך
"אין קליטה"
.קדימה, לעזאזל
.קדימה
.לעזאזל
.אמ, אמ
.הישארי ערה, מתוקה
.זה כמעט נגמר
.אני עייפה
,אני יודע שאת עייפה, מתוקה
.אבל את חייבת לנסות
.את חייבת לנסות, בבקשה
.אלוהים
.זו המשפחה שלי
?זאת אמא, למה הם מחכים
.הם חושבים שאני מניח הפצצות
,אז, אמור להם שזה לא אתה
.אלא הבחור בטלפון
.אנסה
?אתה תנסה
.אספר להם
!היי! עזור לנו
,אחותי פצועה
.ואבי לא עשה את זה
זאק אף אחד
.לא שמע את הבחור הזה
.כבה את המנוע
!הבת שלי צריכה עזרה
!היא מדממת
,עזרה רפואית
.מישהו שיעזור לנו
"יחידת חבלה, ברלין"
.הפצצה לא שם
!זה מתחת למושבים שלנו
.אין לנו מספיק זמן
.זה ייקח הרבה מאוד זמן
.לא, אין לנו את הזמן לזה
.בבקשה
?כולם בסדר
הבת שלי נפגעה
.ואיבדה הרבה דם
.אנחנו צריכים עזרה מיד
?מה שלומך מתוקה
.ילדה טובה
.יש לנו צוות רפואת חירום
.בקרוב נאבחן את מצבה
.אז תביא אותם עכשיו
משכת את
.תשומת הלב של כולם, מאט
.הרבה אנשים כאן דואגים לך
.במיוחד הת'ר
היא רוצה
,לראות את משפחתה שוב
.ואני רוצה, לוודא שהיא תראה
.אני כאן במטרה לעזור לך
אני רוצה לדעת שאתה לא מתכנן
.לעשות משהו מטורף
.כלומר, אם תעשה משהו גם אני
.וגם לי יש משפחה
אבא שלי
?לא עשה שום דבר מזה, בסדר
,יש אדם מטורף בטלפון
.שמדבר לאוזניה שלו
...זאק
?אתה רואה את כל זה
.יש לי הרבה דברים שקורים כאן
אני רוצה לדבר
?עם אביך לרגע, בסדר
.אני מבטיחה שאדבר גם איתך
.זאק, זה בסדר
.לא שמתי את הפצצה
.ולא הייתי עושה את זה
?אפשר לקרוא לך מאט, מר טרנר
.תקראי לי איך שאת רוצה
.רק תוציאי אותנו מהמכונית
.ילדיך, יכולים לצאת כעת
.אם זה בסדר מבחינתך, מאט
.המכונית תתפוצץ
אני מבינה, אם הם ייצאו
.המכונית, תתפוצץ
.מתחת למושבנו יש מתג לחץ
?החבר'ה שלנו, בודקים את זה, לא
?כיבית את הטלפונים, נכון
,חסמנו אותם לחמישה רחובות
.אתה צריך להתגאות
לא הייתה הפרעה
.בשירותי הטלפון בברלין מאז 1945
.זה נחמד לנתק למשך דקה
אמרת שהוא יצר
?איתך קשר דרך זה
?אתה יודע את זהותו
,אם הייתי יודע
.הייתי אומר לך
.פשוט תוציאי אותם
.תטפלו בבת שלי, בבקשה
.בסדר
.הם אומרים שהדלתות בטוחות
.אנחנו רוצים לפתוח אותם
,שלושה מהקולגות שלך בחברה
.מתים ביום אחד ולא אתה
.לא הנחתי את הפצצה הזו
.לא הנחתי את הפצצות האלה
.אוקיי, אני מבינה
?זה יהיה בסדר, בסדר
?אבל למה מישהו יעשה לך את זה
.אני מסתכל מתחת למושב כעת
?למה אתה, מאט
?להעניש אותך
.זה כסף
...אתה יכול לשדוד בנק
.או לעבוד בעבודה מכובדת כמו שלך
.לא סוג כזה כסף
?איזה סוג כסף
.אמון, מאט
.אני צריכה את אמונך
יש לך הפסדים כספיים
.עצומים של לקוחותיך
.אבל עדיין יש לך מכונית נחמדה
?באמת
.אני חושבת שהיה לך יום קשה
?שבוע קשה
?שנה קשה
?כמה לקוחות איבדת השנה
.כולנו הפסדנו השנה
.אני יודעת שאתה והקולגות שלך
הפסדתם הרבה כסף
.של לקוחות מהימנים שלך
שהשקיעו בקרן ההשקעות שלך
ובכל זאת
,המשכת להבטיח הבטחות
.שהרווחים יגיעו
.אולי זה לקוח לא מרוצה
".לקוח לא מרוצה"
איזה סוג כסף
?אמרת שהוא ביקש
.רק תזדרזי בבקשה
?איזה סוג כסף
כ- 208 מיליון יורו
כל חשבונות הבנק
.של נאניט קאפיטאל הוקפאו
?איך הוא תיכנן לגשת לכסף הזה
.החשבון ממוקם בדובאי
.זה מחוץ לתחום המומחיות שלך
?מי ידע על החשבון הזה
.שותפים בחברה
?כמה מהם בחיים
.רק אני
.המושבים האחוריים בטוחים
.אין מכשיר
.אין לוחות דחיסה מאחור
.אמר שהפצצה מתחת למושבנו
?למה את מחכה
...אנו נוציא את ילדיך כעת, אבל
.תמהרי, בבקשה
אבל הפצצה מתחת למושב שלך
.מקושרת לחיישני המושב
גם אם נוציא את המצבר
הוא יכבה את מערכה הבקרה
.אם תקום, הפצצה תתפוצץ
.תחבקי את הכתפיים שלי
.קדימה, אמ, לכי, זה בסדר
.זה בסדר, מתוקה, זה בסדר
.זה בסדר, אני אוהב אותך
.אבא
.אבא, אני לא אעזוב אותך
.אהיה בסדר
.אם תישאר, אני נשאר
.לך עם אחותך
...אבא
...ספר לחברה שלך, מילה
.אני מקווה שאוכל לפגוש אותה
?בסדר
.וגם אני מקווה שכן
.כן
.הבטחתי לך שאוציא אותך
.אני אוהב אותך, זאק
.קדימה לך
.גם אני אוהב אותך
.אפתור את העניין הזה
.ילד טוב
.אמא
.אני בסדר
.מתוקה שלי
?האם ניתן לנטרל אותו
.אנחנו עדיין עובדים על זה
?אני יכול לדבר עם אשתי
.כן, תעדכן אותה כשתצא
.אני צריך  לדבר איתה, בבקשה
.טוב
?גבירתי
.תודה
?מאט
...אהובתי
?אתה בסדר
.היו לי ימים טובים יותר
.לא הנחתי את הפצצה הזו
.אני רוצה שתדעי את זה
מאט, תעשה
.כל מה שהמשטרה אומרת
?תקשיב להם והם יוציאו אותך, בסדר
.אתה צריך לעשות מה שאומרים
?מאט
.מצטער
.מצטער על הכל
.הייתי צריך להיות שם בשבילך
.לכולכם
.אל תגיד את זה
.אני אוהב אותך, יקירתי
.תמיד אהבתי אותך
.רק תחזור הביתה
.נהיה בסדר
.אחזור
.בסדר
.בואי נלך
.כולכם מרוכזים בי כאן
.הוא עדיין שם
.הוא זה שעשה לי את זה
אתה לא צריך
.לדאוג בנוגע לזה
.נמצא אותו
.את לא מאמינה לי
מה שאני מאמינה כרגע
.הוא לא רלוונטי
.אני יכול למצוא אותו
.מאט, אתה הולך לכלא
.אנחנו נטפל בעניין הזה
.נחפש כל דבר
.מבטיחה לך את זה
.לא
.הוא טמן לי פח וכולכם נפלתם בו
כרגע, אנחנו מנסים
.להוציא אותך מהמכונית
.זו המשימה היחידה שלי
יש לך את המשימה שלך
.ולי יש את שלי
,אם לא תמצאי אותו
.אני אמצא אותו
...מאט
.תאמרי להם להניח את הנשקים
.תגיד להם לצאת מהכוננות
,מאט, אם תעזוב
.אני לא יכולה להגן עליך
.אני רוצה להיות ברורה לגבי זה
!מאט! מאט
!אל תירו! אל תירו
!לא
"מתקשר אנונימי"
?האם אתה שומע את זה
.אתה רוצה כסף
.ואני רוצה את חיי בחזרה
!העבר כסף, מיד
פנים מול פנים
.אחרת לא תקבל כלום
.אני יכול לסיים את זה כעת
?אז, מה יהיה
!סיים את זה
.אני בוחר את הכתובת
.לא אתה
,שלום אדוני
.איבדת את דלתות מכוניתך
.שלום, מאט
אני רק צריך
.ללחוץ על שלח ושנינו נמות
.יחד עם הרבה אנשים חפים מפשע
.כעת סע
.אמרתי לך לנסוע
?לאן
?מה דעתך על מקום שקט יותר
.הפתעה
.אמרתי לך, מאט
.אתה לא חכם כמו שאתה חושב
.אלוהים
.לא מהפך ענק
אבל הצלחתי להפוך
.כמה גופות ל-208 מיליון יורו
...אני
.ראיתי אותך מת בפיצוץ
כיוון שגוי הוא המהות
.של כל תעלולי הקסם הגדולים
מה שהייתי צריך
.זאת הסחה קטנה
,למרבה המזל
.הרכבות של גרמניה עומדות בזמנים
הפיצוץ האחרון
.היה קצת יותר חזק ממה שציפיתי
...אבל עם כל הכסף הזה
.אחליף את פניי לפנים חדשות
?עשית את כל זה מתוך בצע כסף
.להישאר בחיים
כלא הוא לא מקום טוב
.למישהו בטעם שלי
.נתתי לך 18 שנים מחיי, בן זונה
.זה היה בלתי נמנע, מאט
.אל תיקח את זה אישית
?בלתי נמנע
אם הנעל של סינדרלה
,התאימה לה בצורה מושלמת
?אז למה היא נפלה
?אנדרס, מה קרה לך
אתה יודע באיזה
.עסק אנחנו עוסקים, מאט
.להרוג או להיהרג
.אלו המילים שלך
.אל תחשוב שאתה שונה ממני
.אתה רוצח, לא אני
?אתה באמת חושב ככה
?האם אתה בטוח בזה
אנדרס, תן סמכות
להסדיר עניינים כספיים
...אחרת
תן סמכות
...להסדיר עניינים כספיים, אחרת
.אהרוג אותך
.טוב, טוב
?אעשה כל מה שתבקש, בסדר
.אני מתקשר, מאט
.רק רגע
.תעשה את זה
.אנדרס, אני אהרוג אותך
.הכל נשמע די משכנע
,הפצצות, הכסף
.כולם מצביעים עליך
?אתה יודע מה היה הכי קל
.להכין את הפצצות
ידעת שיש שירות
?להכנת פצצות ברשת האפלה
,אם תשלם להם תוספת
.הם גם יתקינו את זה במכונית
.אני חמישה צעדים לפני כולם, מאט
.ואני לא עושה טעות
,כעת אם אתה כל כך נחמד
.בבקשה השלם את התהליך
.תעביר את הכסף, מאט
ברגע שתנסה
,למשוך אגורה מהכסף הזה
.הם יידעו שאתה חי
הכספים נמצאים
.במטבעות קריפטו מוצפנים
זה בלתי ניתן לאיתור
.ובלתי ניתן לפריצה
אתה באמת חושב
?שלא חשבתי על כל אפשרות
,כשילדיך נכנסו לרכב הבוקר
?אתה חושב שנכנסתי לפאניקה
היום שבו תחליט להיות אבא טוב
.להסיע את ילדיך לבית הספר? לא
.הסתגלתי ועברתי את זה
בדיוק כמו שעשיתי
,כשפילס גרוגר תסכל אותנו
.וניסה להרוס אותנו
.לא התכוונתי לתת לזה לקרות
הוא ידע
.שאתה מושך כסף מחשבונות חוץ
הפיקוח הפיננסי
.אינו מסתכל בעין יפה על מעילות
...הוא
.הוא לא עשה לך כלום
?מה עשית כשגילית
.לא עשית כלום
.התעלמת מזה
.לא ידעתי מה אתה עושה
.אל תהיה תמים
זה תמיד היה
.לגבי התוצאה הסופית עבורנו
!קשקוש
.כל מה שעשיתי היה חוקי
אתה באמת חושב
?שאתה שונה, נכון
.לפחות אני מקבל את מי שאני
.ואתה משקר לעצמך כל יום
,עשית את השינוי הזה בך
,עד כדי כך
.שמשפחתך לא מכירה אותך יותר
אני לא מופתע
.שהת'ר רוצה לעזוב אותך
אני מופתע שלקח לה
.כל כך הרבה זמן לעשות את זה
כעת תפסיק לבזבז זמן
.והתקשר לבנק
.אמרתי להתקשר לבנק
.זו ההזדמנות האחרונה שלך
.אמרתי להתקשר אליהם
!תתקשר אליהם
יש דבר אחד
.שלא חשבת עליו, אנדרס
מה הדבר שאדם
.יעשה כשאין לו מה להפסיד
.עצור את המכונית, מאט
!עצור
.לא, לא
!אמרתי תעצור
.לא
עצור את המכונית
.או שאהרוג את שנינו
.אני מצטער, הת'ר
!עצור
.עוד קצת, עוד קצת
...צפו עד הסוף
העיר התעוררה מפיצוץ
...בטירגרטן הבוקר. וכשזה נעשה
מספר הפצצות שפגעו בעיר
,ארבע פצצות תוך מספר שעות
...בהתחלה אנשים חשבו שזה טרור
זו גניבה מתוכננת של כסף
,מנכ"ל נאניט קאפיטל, אנדרס מולר
.השתתף בה
תוכנן כי הכספים יועברו באמצעות
.חשבונות מוצפנים כדי למנוע גילוי
כעת יש התפתחות חדשה
...הקשורה לכל ההפגנות
...מנכ"ל נאניט קפיטל, מאט טרנר
,בשיתוף פעולה עם האינטרפול
.תגובתם הייתה מהירה מאוד
:תרגום סנכרון ועריכה
ליידי נץ